Спікер 1: Привіт! Привіт. У мене питання. Ми коли-небудь цього бота запустимо чи ні?
Спікер 2: Да, да, да, должны сегодня, завтра уже запускать этого. один век вот эти, где именно были эти сигналы в таблицу.
Спікер 1: Ти можеш просто після дзвінка це зробити.
Спікер 2: Их тут пару штук.
Спікер 1: Я просто йому дав табличку, дав доступ до скрипта і кажу, от тобі пояснення, а він каже, так в тебе ж там нічого немає, що мені з цим робити? Я такий, ну логічно, він би хотів подивитися на ті дані і такий, ладно. Давай доб'єм. Бо у нас там і немає ні одного світліфібонача, ну тіпу рівень 0,5. Тож у тебе жодного немає. Ладно.
Спікер 2: И от канала будет круче. в индикаторе, понакидывать ее и поделать экспорты, чтобы подтянуть эти данные. Не прям быстро.
Спікер 1: Ну, дивись, фактично, дивись, у нас ж є, як це можна зробити, я думаю, Макс писав нам Типу що там якась ситуація на ринку, і по ідеї просто подивитися, полистати і от знайти... Тіпу дату, коли він це робив, там була мабуть сітка Фібоначі. Тіпу просто на історію мутнуть, натягнуть сітку.
Спікер 2: Я знаю. моменты опять же где она была я прекрасно знаю просто а вообще проблема рюкзак будет в индикаторе ее установить туда ооо прогнать вперед по датам и выгрузить. И так несколько раз.
Спікер 1: В тому-то проблема, що сітку руками натягувати нам не можна. Ми маємо використовувати індикатор, тому що сітка, яка натягується автоматично, Це взагалі не та сітка Фібоначі, яку ми знаємо. Тому що вона на рівні скрипта, і те, що ми бачимо як сітка Фібоначі, для скрипта це просто лінії, які двигаються по заданому.
Спікер 2: которая смещалась.
Спікер 1: Тобто я просто про те, що натягнути сітку руками точно не можна. Ну... Коротше, хорошо, це треба буде зробити. Як зробиш, так і ти.
Спікер 2: Вот смотри Вот смотри, вот сейчас в диаграмме... У нас, по идее, всё выведено. Правильно, по идее вся логика здесь правильная. Осталось только обернуть это в вото.
Спікер 1: Всі ганалися, я дам. Хм! Аааа... Я вже третій раз переписую цей документ, базу знань, тому що я з кожним разом все на глибший рівень перехожу. От зараз по ідеї я вже чувствую, що цей документ, тоді ще навіть не документ, щоб ти розумів, я запустив ресірчера, на голосах надіктував, що ми хочемо зробити. І він пішов, знайшов три різних методології, як цей документ для архітектури і всієї розробки створити, І він створив папку, розкидав її, постворив 5 документів, в яких модулі прописує, все інше. Так що, я думаю, це раз мабуть максимально правильно. щоб контекст на вікно не забувалось. Коротше, давайте так. Я шерю екран. У нього є 24 запитання після того, коли він от мене отримав інформацією. Я що йому скормив? Я йому скормив блок схему півгіст логіка. Він її, тіпа, знає. Я йому скормив етапи. Окремо, ось та боротьба на початку, імпульсний рост, зупинка плюс фет. Я, от, що тут описано, він, як би, доповнив цю інформацію. І я йому загрузив, дав. скрипт показав і дав йому файл, який буде вигружатися. І він там сопоставив, сам собі, тіпу, понаходив, тобто в нього були якісь вопроси, він нашов відповіді в скрипту, І от він на даному етапі шов у нас єсть в базі знань. От він зараз переніс уже в правильну структуру. І я запустив аудітора, це такий окремий умовно агент, він як аудітор пройшов, щоб поперевіряти все, і в нього там є питання. Ми, зараз я поширю екран, ми по ним пройдемся? І потім я ще раз запущу аудітора, він може пересмислити, ми ще раз так само пройдемося.
Спікер 2: нужно загрузить всю вот эту ветку, всю вот эту диаграмму.
Спікер 1: Тобто я загружаю оці білі ветки внизу. Загружаю зелень і два блока. Ти бачив мій курсор?
Спікер 2: Я вижу, смотри.
Спікер 1: Покажи мені, звідки я це все маю загрузити.
Спікер 2: Смотри... Ты должен ему сказать, что просто... Я хорошо понимаю. Максим уходит, да?
Спікер 1: Так, я втратив, я на вогні. Якщо що, трохи пізніше зайду, якщо це робити чимось.
Спікер 2: Хорошо, твоего досья.
Спікер 1: До зустрічі.
Спікер 2: Максима завтра тест на вождение сдаёт на права. Ну...
Спікер 1: Чуєш, що я маю?
Спікер 2: подожди секунду ты должен ему да нет вот эту загрузить Но она вытекает вот сюда, а вот эта диаграмма, она переплетается с вот этими всеми остальными. И эти телепорты там уточнены, то есть он сам поймет. То есть ты должен ему сказать, пивгист. диаграмму да нет и все связанные с ней Диаграммы. Да, да, да, да, да. Здесь намного более... уточненные данные, чем те, что ты снизу ему скармливал.
Спікер 1: ти повинен проходитись по стрілочкам. Типу дуже багато разів по кожній вєткі. І все документуватимуть. І все записував, записував, він потім почав розуміти, що є ліва-права сторона в цьому випадку. Тобто по ідії, якщо я це все йому даю, він буде проходити по кожній вєткі і він має все зрозуміти, кожна вєтка кудись веде. Тобто по ідії він має охопити абсолютно всю цю схему. Так. О тут, ось це він... це просто коментарий, виходить, так?
Спікер 2: Да. И вот эти. 9 штук, там спорные были моменты, которые он в итоге прояснил. Продолжение следует...
Спікер 1: П1П9, то по ідеї, в самих блоках вони згадуються день на будь чи ні?
Спікер 2: Да, вот P6 и P9.
Спікер 1: А, супер, супер, супер Тоді, я думаю, він должен буде звати Коротше, я вважаю, що я, щоб ось цю таблицю всього хватить і описати, тіпу, задокументіровано І, тіпу, як бізнес-аналітик Мабуть, придеться день потратити Щоб він нічого не пропустив, будь впевненим.
Спікер 2: Главное, чтобы у него лимиты не закончились. Потому что это нам. остановит работу.
Спікер 1: У смислі ліміти?
Спікер 2: Я понимаю, что это настолько огромная схема, что у него пятичасовое окно.
Спікер 1: Аааа, ні, ні, ні. Дивись, а, диви! У мене таке питання теж виникло, що якщо у мене буде гігантський документ, як він буде з цими документами взаємодіяти? І він запропонував цілу методологію, по якій він повинен працювати. Він створив документ, в якому описав суть, потім створив глобальні модулі, потім він створив окрему параметру, називається зв'язка між собою модулів, яким чином вони взаємодіють. І він створив карточку кожного модуля. Ну, тіпу там, входні дані, виходні дані, і потім він кожен модуль описував меншими модулями. Так ось в чому штука. Він, по ідеї, коли буде зараз це все проходить, він повинен брати інформацію, розуміти, до якого модуля це відноситься, і... Дописувать, розширять. Поняв ти про це? Тобто воно не має виникнути проблеми, що він загубився в контексті. Він буде створювати, по суті... Тобто я йому цю штуку приміню? І по ідеї він має справитися, тому що він не буде все в голові держать, а він просто... буде двігатися, він буде розуміювати, що це якась нова інформація, це, походу, новий модуль. І він починає створювати окремий модул і наповняти його. Він тоді буде переключатися між модулями. Як в великій компанії. Я просто думаю собі, якщо є команда 50 програмістів, і вони два роки створюють продукт, ну уяви собі, яка там міродожка всього проєкту. Це ж просто зумазити треба. А як же вони створюють і не заплутуються? А того, що є глобальні модулі, є доповніння додаткові модулі, є входна інформація, вихідна інформація, то є яким чином модулі між собою взаємодіють. О, от така якби штука. Того, якби це круто. А що це таке за коментарі? Тіпа, переходи... Це, тіпа, так треба, да?
Спікер 2: Честно говоря, сам не знаю, что именно это. Тут дело в том, что телепорты есть. То есть он иногда просит вот здесь. Проверю оба. Основания D и E. его телепортируют в другую диаграмму.
Спікер 1: коментарі по поводу цих телепортов. Коротше, а ти, виходить, оцей нижній блок, ти його сам малював? Чи ти працював через ChessGPT і ChessGPT разом з тобою, ти відповідав на питання, і він його домалював, переписував, зв'язував?
Спікер 2: Да, это chat gpt нарисовал его. Я единственное, что сделал с Максом, это Мы вот эти телепорты вставили конкретно ссылку, куда телепортируется, потому что до этого просто... так названы блоки. И вот эти телепорты мы просто ссылками... Уточнили и всё. Так это все Чаджи Пити сделал.
Спікер 1: А, кстаті...
Спікер 2: Буа.
Спікер 1: Він пише, що він бачить стрілки, але текст він не може прочитати. копіював всю блок схему, переносив в той вміро, який я створював, там залишав тільки його і удаляв оці всі білі блоки, щоб чисто була схема, бо він тоді не може прочитати текст. що воно заблокіровано. Тобто бачиш, я однажди наводжую, і мій пише замок, тіпу такий, unlock, тіпо. Тобто з'явився нічого, я не знаю.
Спікер 2: здесь нет этого блока Диаграмма ты имеешь ввиду вот эта?
Спікер 1: Ну, так. Наприклад, спустись нижче, де піввість логіка, бачиш, вона така. От я не знаю, як ти бачиш її. Дивись, я покажу, як вона в мене виглядає. Типу мене, якщо я на неї мишки навужу, от вона отак в такому віді. Щас, секунду. В лічку тобі кидаю. Я думаю, що це з-за того, що... Це тебе видно? О, бачиш? Біжу, да. Анлок. Я думаю, що... Анлок престолу. Так, так от штука в тому, що походу, із-за того, що цей документ не я власник... Типу MCP не може нормально з ним працювати. А як тільки я його скопірував в табли... В документ, який я створював, він взагалі, тіпа, пропадає, оця біла подлужка. Білий подложки немає, просто чиста схема залишається. Це я чесно, щоб ти розумів.
Спікер 2: Блок вот этот, это чисто, чтобы не дрыгалось, то есть, чтобы я не мог ее передвигать вот так.
Спікер 1: Так, я зрозумів, тільки також штука в тому, що з цього лока МСП не може отримати доступ.
Спікер 2: Владельство не должно влиять на это, потому что мы в команде шарим полностью все.
Спікер 1: Але Клод сказав, що він саму схему бачить, а текст він прочитає в блоках конкретних. Типу, він не зміг.
Спікер 2: штук, потому что это и есть название, то есть я оцепил вот эту всю ветку. Я ее назвал... видишь, диаграмма предложения, Б. это он ее так назвал. И он понимает, что вся эта... комбинация дерева относится к одной и той же диаграмме.
Спікер 1: Тобто якщо ми... Аааа, а ні, це так само. Бачиш, в мене пише лунок про це сам лох, як мені його розбочить. Тобто воно мені пише unlock і все, в тебе такого немає, походу.
Спікер 2: Нижняя схема, когда я нажимаю на сам белый фон, у меня это показывает. В нижней схеме лупи в гей-стойках. Здесь у меня это не показывает. У меня они разблокированы.
Спікер 1: Ну, я думаю, що він розуміє, що це тільки ти його створював і за цим тобі воно... Коротше, ладно, я буду сам якось розбиратися. Тому що якщо він з тими білими блоками, якими ти умовно повиділяв, він не зможе щитувати інформацію, мені придеться...
Спікер 2: Покажи мне, где он это говорит. Может надо как-то ему попробовать помочь выйти из этой ситуации. Может надо перезагрузить или в другом чате попробовать. У меня просто было такое, когда я впервые начал пользоваться этим. плагином в chat gpt он вообще не мог подключиться по MCP подключению, по плагину. Найди эти данные, подключись к ним. А он до этого пытался через клауд браузер это делать.
Спікер 1: Ну от щас я дивись, шевлю тебе екран. Так, ну нам треба взагалі подвигатися трохи по тюману.
Спікер 2: Я ему вот так написал.
Спікер 1: Ви бачите, що в мене є декілька відео, які я вимагав зробити на відео.
Спікер 2: диаграммы называй Диаграммы. он должен скорость найти В общем, он остановился, перестал думать.
Спікер 1: Так Ну, вони тіпу такі, а я не знаю, ну шукаю по назві. Або я шукаю по назві. Шукай. А прикольне те, що він мені, прикинь, він мені прямо тут виводить вікно, в якому я міг приближати і удаляти всю блок-схему, прикинь? Типу я не знаю чи ще жепетіток робить, ну це іменно МСП так віддає І він просто не розумів. Коротше, він теж не тіпливий. Він каже, я не можу нічого зробити, я не можу зайти внутрі, тексту немає. Ну і в общем я найшов рішення, я просто скопірував таблетку і повністю, переніс другий документ і він без проблем, він мені з ходу каже, все, я вже розібрався. Все, я перехожу, давай ви... Дивись, тут у нього є запитання, давай будемо двигатися. Давайте я тобі покажу, щоб ти розумів контекст. У мене спочатку була така база знань. Він написав собі... Це папирання схема. О, я снімав собі, описував її в такому вигляді. і писав, тут бачиш, сноски в нього були, тіпа... Тіпу це відноситься до пункту 0, розв'язок 4.5, піди туди. Тобто він якби зв'язував. А потім я йому по цій методології, яку він сам із трьох різних методологій вибрав, яка підходить краще для нашого проекту, і він вже ось тут дивився. А у Діфф це таке. Модулі. Описує які будуть модулі на даному етапі, що він знає. Потім є реквайерменти, це вже детально. От він пише, модуль такий, карточка, бачте, він прям пронумерував і пише. Типу формулювання.
Спікер 2: Я так показываю, я вижу только вопрос в клоуколоде.
Спікер 1: А, ні, я вже... Та хорошенько сказав, а чого так не сіпаєш? Так, бачиш, коротше, так? Так, бачу. Типу в мене раніше був один документ, в якому він як бізнес-аналітик прописував всі пункти, і він їх тут зв'язував. Бачите, там пункт 0, потім він десь пише там 2.1, 2.2, 2.3, і він зв'язував, яким чином ці блоки між тобою пов'язані. А потім, коли я йому сказав, що мені потрібні методології, він... запропонував три типи краща. Він з трьох методологій вибрав та, яка краще всього для нас підходить. І от він, бачиш, дивись, він уже з ходу начав документ з модулями. Він ось описує, які модулі він бачить, дивергенції, stamp fast, сетка, торгові сигнали. І потім він описав, в нього є такі... Запитання... І от рекваремент. Бачите, як він робить? Він пише там, модуль такий, і він пише блоками. Бачу, він їх, коротше, номера задає. Він пише, модуль такий. Формуліровка, пише, джерело, статус, залежить від чогось, впливає на що. Тобто це для того, щоб потім він відкриває такий оцей маленький блок. І він такий працює з цим блоком, він такий, так, піду прочитаю, прочитав, прочитав, він не забуває контекстом все, він працює често, то єсть често як програміст.
Спікер 3: Да.
Спікер 1: Він в рамках одного модуля працює тільки по черзі. Написав, написав, написав. По суті, архітектор буде так само проходитися, і він буде нарізати задачі програмісту. Я такий, о, на силу, в мене вже є відчуття. що це той документ. І він, виходить, як є. От, є аудіція не треба.
Спікер 2: Короче, по сути, он теперь может удобным, понятным образом выгружать старый контекст и загружать новый
Спікер 1: Ще б і тефер! Тепер, виходить, я хочу всю цю схему, яку... Да, нєт. що він її, виходить, зробив якимось окремим для себе документом, потім я його даю сюди, і він вже буде додавати. розширять модулі, цих модулів можливо більші зробить, хоча якби модулі — це більш глобальний штук. Модуль працюває з вигрузкою файлів, модуль — з сітки фибоначу, модуль — те. Тобто можливо він вже модулі всі знає, але він тепер опише їх глибше, він їх розширить, він опише взаємосвязь. Тобто по суті він вже буде описувати, і я буду періодично проганять оцього аудітора, який буде все так проверяти, проходить по кожному модулю, дивиться взаємозв'язки і шукає, чи воно противліччя чи ні. Тобто це те, що нам з тобою треба буде. Бо я думав, що коли він усі ці документи зробить... Щоб ми, типу, умовно сили такі, типу... Так, коротше. Даємо її шкіртів папку. Він залишить файли, які потрібні, і ми будемо казати, давай ми згіднимося. От у нас такий сценарій на ринку. Така ціна, то-то-то, типа, мол, твої дії, що у нас зараз буде відбуватися? І він йде сюди, шукає, а він прийшов. Щоб ми хоча б, ну, ти знаєш, нам треба були якісь екзамени йому, думаю, устроїть. Ось короткий, щоб медик дотикати.
Спікер 2: как раз таки... Просто давать ему фрагмент графика новый, там другой, даже не биткоина. по таблицам, которые у нас есть, в таком же формате и говорить. Давай заново все простроить.
Спікер 1: 100%. Тобто, тіпу, не на рівні кода, а на рівні, умовно, агента, як людини, яка піде, перечитає, тіпу, документи, пойме ситуацію. І він буде там критично і все. Тобто щоб ми поняли, що... документація описана точно правильно. Тому що скільки ти його не провіряєш... От я тобі скажу так. Я кажу, там, задавай мені питання, він там... Найшов! не зі стиковки. Я йому відповів. Кажу, ще раз шукаю. І він опять знаходить. Я йому відповів. Кажу, іди. І він опять находить. І він постійно намагається углиблятися, углиблятися. Я так поняв, що цей процес ніколи не закінчити, тому що він... постійно буде знаходити щось, що йому хотілося ще нового узнати. Я такий, цей процес ніколи не закінчиться. Якесь момент треба просто для себе приділити. Все, ти вже так знаєш, давай пешеходи. Тому що скільки не робив, він не починає. Ті саме питання задавати в глибину. Я такий... Або що ти розумів, я таку штуку собі зробив, диви.
Спікер 2: Два, два, три. буквально сегодня думал, что скрытые только дивергенции. 0,5 используется. то там потенциально есть много у него непоняток. То есть нам, если мы хотим всё это накапливать, прям всё-всё-всё накапливать. и то есть и не состыковочные он их будет помещать в раздел ошибки и все остальное, то нам действительно нужно... порядок, чтобы у нас не было бардака в этих данных. И тогда это будет работать. Но если это будет бардак, то... Он будет вечно.
Спікер 1: Будовцем. Дякую. Коротше, дивись... Штука в тому, що дивися просто... Штука в тому, що блок-схема, яку Макс першу писав, вона не наскільки вширена, вона дає загальне розуміння. І того він... Тобто, поняв? Коли він подивився... табличку, яку я йому загрузив, коли він скрів, подивився, то він почав сопоставляти дані і він поняв, що в нього прогалине. Він просто даже банально про це не знав, тому що про це не написано було в Макса в табличці. І він думав, що блоки будь-які, це окей. Ну, поняв, а потім ми йому пояснили, він такий, ааа, все, я поняв, інформації такої не було. Ну коротше, я дещо кажу, що я зробив транскрипцію дзвінків, і я почав записувати. І я думаю, що коли в нього будуть питання, то я йому буду казати, дивись, ось у мене є записі дзвінків. ти нічого з ними не роби, ти просто пройдись по ним і пошукай, там є відповіді, що тобі треба чи ні. Тому що ми дуже багато там говорили, і контекст потроху росте. І можливо у нас вже було проговорено, і він такий, тіпу, оооо, так в мене було питання 0.05, і я його вже закрив, тому що ви вже про це говорили на дзвінку, і я вже все поняв.
Спікер 2: Эта работа, это называется работа библиотекарь. Вот как это называется. Потому что это такая библиотека, которая огромная, знаешь, в которой ты, как человек, как пользователь. и держать её в порядке. Нам уже целые этажи, то есть ты уже там по лестнице взбираешься. на 10 метров вверх, и оттуда берешь книжку и читаешь. То есть это огромная библиотека. Она должна всё равно быть рядом.
Спікер 1: От, напевно, speaker 1, speaker 2, коротше, я йому ці дані не даю, тіпа там, збагачую цими даними систему. Тобто я хочу просто в якийсь момент сказати, що дивись, от в тебе є накоплені питання, я тобі даю доступ до папки. Подивись, а ти можеш там знайти відповіді на свої питання чи ні? Ну, то єсть, він, тіпа... То єсть, це нам з тобою в якийсь момент, бо зараз тільки тут три... Тобто коли ми будемо з тобою проводити такі дзвінки і буде більше, тоді ми можемо реально казати, що йди шукаєш сам собі відповіді і там все є. Бо ми ж з тобою не можемо протирічити і на одну дзвінку одну інформацію фіксувати, а на наступний раз абсолютно протилежно. Тому, я думаю, що поки я накопичую, може вони не понадобиться. Мені для мене не сподобалось. Тобі що, я сам собі транскрибутора зробив локально на комп'ютері, і він якби... Я не плачу гроші за те, щоб мені перевести дзвінок в текст.
Спікер 2: Ты так сказал, с богачью. ассоциируется с добровом каким-то на огороде. Потому что… И много из этих данных, они просто хранятся. на всякий случай. То есть мусорные. в будущем может быть понадобится, он их должен брать. Ну вот, всё такое.
Спікер 1: Так, так. Батяна кладовка.
Спікер 2: Всё такое.
Спікер 1: Ха-ха-ха! Будь ласка. У кожного батька є шкаф, в якому лежать болти, які він знайшов на вулиці. Там якась проволока, не потрібна нікому. І зламаний чайник. Тіпа вдруг пригодиться. Все, давай як би за ділом, тому що нам треба плодотворно попрацювати, щоб ми на даному етапі, що він вже знає, ми йому прояснили інформацію і я перейшов до наступного етапу. Ти бачиш відповідь за питання? Давай поїхали. Один, вік дівер...
Спікер 2: Вижу, я уже прочитал, сейчас читаю варианты ответа.
Спікер 1: Нам придеться досі повернутися.
Спікер 2: Окей, недельный дивер против тренда в фазе импульсного движения. Бот открывает одну зустричную угоду, че закрывает все и развертается. закрывать все угоды. которые были открыты. открывать угоду по 1 вайддиверу.
Спікер 1: ПІСЬ! Дякую, мадам. Варіант А. Завжди зміна тренду. Закриваємо всі лонги, відкриваємо шорт. Цикл починається заново з протилежною гілкою. Так виходить.
Спікер 2: Ну да, только я хочу прочитать остальные. А. Короче, А. Завждись в Минотред.
Спікер 1: Тобто у нас на один вік відкривається дівер. От і ми, виходить, імпульсом відкриваємо одну зі зустрічних вводів, чи закриває все. Так, додаємося. В нього тут є 24 пуми питання, щасливо бачити.
Спікер 2: А, кстати, подожди. Только сейчас понял. Это не завжды. не завжды. То есть есть же первая половина тренда и первая половина бывшего тренда некоторые медвежьи и один Владимир. игнорируется. Диаграмме да нет, пояснил.
Спікер 1: Ну все, питання пішло. Зараз я чекаю, він наступне формирує. А то він вирішив мені по-хитрому, він мені накидав. питання, тіпу там Q1, 7, 25, 4, тіпа випроси. Я взагалі не розумію, це мені треба йти шукати, де ти кажеш, тіпа, не, не, не, тіпа, давайте, коротше, сам мені дічити документацію, формую мені питання прям конкретне, бо це ми так з тобою довго далеко не заїдемо. Так, чи вважається угода зі входом 12 часов, плюс 4 часа, дівер одночасно? Ми наче з тобою в «Реакмедіон» граємо. Ха-ха-ха! — Що кажеш? — Кажу, ми з тобою наче іграли. Мільйон, типу. Варіанти. Аа Ні, ну ми так... в буквальному сенсі ми так і хочемо виграти мільйон в ринку. Так що я думаю... Ха-ха! Так. Трохи задумується, бо йому ж треба полізти в документи і поняті це, як сумрувати запитання, то бачиш, трохи часу займає. Звичайно він швидко все робить, але... Що жарубить? Так, Бог отведе одну машину станів з проточним напрямком чи дві незалежні, лонгову і шортову, одночасно. У нас бували випадки, коли в нас був і ломгіш, і варто начасно.
Спікер 2: Но тренда нету.
Спікер 1: То є нам треба якись якимось чином... Він питає, батько, що машина стан, стані з поточним напрямком, дві незалежні? Чи рідна зразка? Тобто в нас тіпа кодин, ну ми її тільки ломаємо, тільки шорт, чи як? Одна. є поточний стан ломг або шорт. Ломгуова і шортова машини живуть паралельно, кожна в своїй фазі. Зміна тренду закриває і перезапускає тільки свою гілку. Друга живе свим життям.
Спікер 2: Очень зависит от контекста этот вопрос. Нельзя просто так ответить на него одним словом. Там целый набор вариаций. Вообще, ну это не... надо скипать этот вопрос. И когда ему там понут диаграмму... Он тогда точно поймет ответ. Если бы мне дали голос, то я бы голосом его надиктовал так, что...
Спікер 1: А, ну почекай. А ну так. Кажи.
Спікер 2: Скажи.
Спікер 1: Він по ідеї, можливо, з динаміків почує твій голос, і він сам текст мені вставляє під диктовку. Ану давай. Каже. Ану давай. Дякую за перегляд! в напрямку... Ні, коротше, все. Рахуй, коротше, я включаю мікрофон і ти пропадаєш. Він, типу, глушить тебе. Ееее... Зараз я по-другому зроблю. У мене є інша ідея. Давай я звук відключаю в Діскорді і дзвоню в Телеграм. І тоді з Телеграма він буде улавлювати. Так, відключаю звук тут. І ти, мабуть, теж відключай в себе мікрофон. Зараз дзвоню тобі в Телеграм. Все, супер. Тепер відкриваю клод і пробуємо ще раз. Ти побачиш мікрофончик, тоді можеш говорити.
Спікер 2: Бой в фазе, борьба в начале. Пока! Пока! последний мой тимвей
Спікер 1: Зараз, є інша схема.
Спікер 2: в начале, в этой фазе. Есть только одно направление. того же направления, что и последний 121
Спікер 4: Вы фазе!
Спікер 2: импульсы тоже только одно. Дивный рот. Новой фазе остановка плюс лэд. У нас нет направления, мы торгуем. Я не стал ему говорить за половину тренда, потому что... 1 вд там видишь
Спікер 1: О так правильно, 1 в 1
Спікер 2: Нет, 1 W пробил Diver Да, вот напиши сейчас, Дивер. Нет, это уже на русском надо.
Спікер 4: Ну да, всё.
Спікер 2: А, нет, подожди, тут же по 1D, нужно дописать, что в корпе вначале. можно открывать против. по 1 декабрю можно открывать.
Спікер 1: Тобто... В початку цієї фази тільки одне направлення
Спікер 2: Тоже на… то же направление что и 1wd веркома но можно торговать в обоих контактах. Удачи! этого исключения нет. 1D, исключению по 1D нету. исключение? ну или как это лучше сказать?
Спікер 1: Ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба-ба- Щас він хоче ще на основі... бачиш? Ask him, щас він задасть питання, якісь варіанти, щоб ми... Бачиш, хоче щось уточнити. Ну ні, ну це хорошо. Я думаю, що буде не... Буде незайвим зараз йому пояснити ці речі, а потім, коли він піде в блок-схему, читати, що «да, нєт». Він подивиться ще раз і він як би переконається, що все окей, щось додасть, але принаймні... Тому... Бачиш, непогано з різних сторон йому це саділо донести. Так. У нього три питання є.
Спікер 4: В фазе борьба в начале.
Спікер 2: Вы кажете по 1 Д Диверу можно выбить два напрямка. В вымогах зараз 2 карты по 1 Д. 1 Д своего напрямку.
Спікер 4: того же противозависимого. Это то, что вы маете на увазе? Сэйт, азэ шайэ фоу дин дэ вобрин ло лапэн сэлд лакэ.
Спікер 1: Ні, ні, давай розбирати. Він каже. Фаза борьба в началі. І він каже, от у нас на графіку 1D появляється ще одна дівергенція От наприклад, у нас... Бича дівергенця, ми зайшли і на один день з'являється ще одна бича дівергенця. Ну це скоріше всього він має віду, коли з'являється над 0,5 пофібаначі. І от він каже, що в цьому випадку, коли появляється ще один 1D свого ж напрямку... Ми беремо тейк, ми приходимо на 12 годин, шукаємо тейк, коли буде протилежна свічка, тіпу там, червона свічка.
Спікер 4: Нет, это совсем не то, ты говоришь. Переформулировал или нет?
Спікер 1: Давай наступне дивися. В цьому блокі три питання. Друге питання. Імпульс на двіженні. Напрямок тільки один. Винятку по один день немає, але в оригіналі в цій фазі є картка. проти тренду один вік іверу.
Спікер 2: Бозер написать. 1w всегда! Добрый понял. Давай, да, давай, я саму диктую. Диверс такова-то, например, который переписывает тренд. Но если мы находимся в первой половине глобального бычьего тренда, то... Медвежий инвадивер Мы игнорируем, если вместе с ним нету. сигнала один в один. И в второй половине медвежьего глобального тренда. Еще и в первой половине медвежьего глобального тренда. Все диверы воспринимаем, но... и не отфильтрован первой половины тренда. Он разворачивает тренд с того, что было, на новый.
Спікер 1: Бачиш він тут пише
Спікер 2: так Видишь, там 1v1. Вот, да, здесь дих надо английскими словами написать, это другой сигнал.
Спікер 4: Третий вопрос.
Спікер 2: Торгуем в обе два бока, но триггер выхода с этой базы, сформулированный как один лосевичка, закрылся конором своей гилки. Свои. И с нуля. Цвет свечки.
Спікер 1: Так зараз. Загадто багато всього відповіда. Все готовий? Давай.
Спікер 4: Давай.
Спікер 2: Продолжение следует... в идеальной свечи. противоположным от тренда цвета, когда мы переходим из импульсного движения в фазу основного капсулы. Когда у нас идёт импульсное движение... то это инкусное движение может закончиться. Если недельная свеча... Закроется противоположным цветом от того цвета, который... от того направления, которое было последним 1 в 1. Но выйти из фазы остановка в плюс-квад. Ура! Если мы находимся в первой половине... Треба Остановка BZ может эволюционировать в импульсное движение, когда мы с натянутой сеткой под старт этой фазы и... Времени отслеживаем 4 часа. Четырнадцать. Поехали. отрубку движения, так же как и в борьбе в начале. Именно с вход по закрытию свечи, недельной определенным цветом, оно вступает в силу только в этот момент. После... первого тейка в рамках фазы импульсного движения. Всё.
Спікер 1: Так, давай передивимось цим. Тепер вимагаємо вимагати, щоб вона була вимагана. Вимагаємо, щоб вона була вимагана.
Спікер 4: Да, вроде всё правильно.
Спікер 2: чтобы предпоследний обзор.
Спікер 1: Ах. А щось таке, типу, от інтелігентно нічого не зрозумів. А, борьби на сьогодні.
Спікер 2: Я вот знаешь что думаю? Я думаю, что сейчас нужно этот отправить ответ. И все остальные вопросы проскипать, чтобы он... сформировал свой догм по уже существующим ответам, а потом сразу же ему передать всю диаграмму. Потому что мы сейчас дублирующую работу выполняем.
Спікер 1: Добре, може ти прав, так. Та, я думаю, що ти... Ти прав. Тоді, значить, давай на цьому етапі такі ми робимо. Давай він вже хай це питання переформує, яким він не відповідає, щоб в нього вже хоча б це питання із трьох уже як би сформувалось. Тоді ми розходимося, я займаюсь бордом, ти займаєшся тоді, подивишся як мені зробити цей файл, щоб були оці дані. щоб він їх уже на якихось даних там подивиться і...
Спікер 2: Таблицами я сейчас займусь, чтобы у него там были сетки. в нужных местах поставлены эти. И то, что ты, короче, последнее написал в Телеграм.
Спікер 1: Так, так, так. Це теж. Бо я йому сказав, кажу, я тобі даю таблицю, а ти повинен візьми, збережи собі в документацію приклад до цієї таблиці, щоб ти міг потім як шаблон, що ти будеш знати, які дані тобі будуть надходити. І от він має собі його. Прості. Так, переформував і грував.
Спікер 2: Веч фаза борьба в начале, остальные 9 раундов... Борг.
Спікер 1: Ооо, ось, бачиш? Ось про половину тренду питання йде. Це походу трави...
Спікер 2: Тут нужно скопировать... Можешь скопировать в третий вариант? Нужно писать к нему просто шорт. что только в первой половине бедвежьего.
Спікер 1: Ні, ні, тут не копюється. Я тобі скажу так, що якщо я навіть спробую скопувати, він просто нажимає і все. Йому треба хіба що або голосом сказати, що... Варіанти... Варіанти... Варіант три.
Спікер 2: Вот Только первая половина медвежьего Вариант 3
Спікер 1: До?
Спікер 2: 1д дивера так
Спікер 3: Хм.
Спікер 1: Ви згадали сигнал один видів, як фільтр у першій половині битішого тренду. Ведна ж родинний дівер ігнорується.
Спікер 2: Если вместе с ним нет сигнала водителя Та самая колонка D1V, которую запомнил... ну да.
Спікер 1: Так, це колонка D1V, правильно? Бачиш, мені подобається, він вже починає трохи щось зображати.
Спікер 4: Да.
Спікер 1: Тоді я його зупиняю, бо в нього там ще є випроси, це ми тільки на три відповіли, а в нього їх було 24, але ці відповіді порожують у нього нові питання, бо він тоді такий, аааа, це нова інформація, а вона як з іншою інформацією згоджується. Петля часу.
Спікер 2: Кстати, вот ты показывал мне вот эту... Текстовая паула это .md файл у тебя?
Спікер 1: Він просто дивив, він Вордовські документи Клод погано читає, бо там ось є структура абзаців, а йому треба взагалі текст.
Спікер 2: Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Спікер 1: Ну, вин, да ви! Він сам файли, які він робить... Вони МД Тобто він працює з МДФ, це його зазмовчуванням така робота. То єсть він бачиш МДМД а тут ти ще бачиш піуаі створив собі це я навіть не знаю що він собі створив Так. Так, і він, виходить, що він собі створює таке А бібліотеку? який файл, типу, ключовий, потім цей файл, він там пояснює, як працювати з системою. Зайшов, прочитав, він не загружав контекст абсолютно всього. А він такий, тіпу, зайшов, такий, тіпу, так, мені потрібен якийсь модуль. Тіпу, він прочитав, поняв, який файл за модулем відповідає, зайшов туди, там йому пояснюється, які є модулі, блоки модулів. Тіпу, він переходить ще в якийсь файл, знаходить, що йому треба, і все. Тобто, тоді контекст взагалі не підтягується. Тобто от, от що мені треба було. щоб він кожного разу аналізував інформацію і він знав. Це новий... модуль, чи це відносити її до... Тіпа, чи це треба віднести до якогось модулю, який вже у нас існує, і просто його дописати?
Спікер 2: Ну, короче.
Спікер 1: Оце мені подобається, я вже є відчуття, що це... Оце ми на правильному шляху. Тоді архітектор буде знати і глобально, як Helicopter View можуть подивитися на всю систему. так і зануриться куди наба. Коротше. Виглядає, що це прям то, що нам треба.
Спікер 2: Хорошо, тогда сейчас ты ему дашь эту диаграмму с нижними датчиками. Я тогда там глянцу тоже.
Спікер 1: Ну, Даждіаграми це... Це для мене на пару часів роботи. Він її спочатку має проаналізувати, описати, а потім я ще буду заставляти, він буде себе перепровіряти, чи він нічого не пропустив. Ну, коротше, це ще така робота. Занудна робота, як і була до цього. Але... Я, коротше, дивись, я тоді, коли це зроблю, я йому скормлю і заставлю, щоб він дописав свою отюгу. Бібліотеку Шувенстворія. знань він її доповнить. І от тоді, коли в ній вже будуть вопроси... Я думаю, що ми можемо тоді або так само зізвиниться. або я тобі просто даю ремоут контрол І ти просто будеш, отак як я зараз, проходити, відповідати на питання і казати, проаналізуй, задай ще, задай ще. І от за ряд отаких циклів він по ідеї должен донавчитися і понять все, що йому треба.
Спікер 2: Да, когда ты ему будешь давать эту схему, то скажи ему заранее, что это последняя инстанция, то есть это приоритет, то есть если он видит с ней состыковку, то он будет что до этого говорилось, что типа вот отличается, то пускай не спрашивая даже. заменяет на то, что в этой диаграмме, потому что она является… последней инстанции.
Спікер 1: Так і зроблю, це хороший помилка. Хорошо, тода все, на зв'язку.
Спікер 2: Хорошо, тогда. На связку, да.